annaklafkowska.pl

Gabinet Weterynaryjny BONAWENTURA Anna Klafkowska

1. Popup z informacja na temat funkcjonowania gabinetu
UWAGA

Ze względu na stan zagrożenia epidemicznego wprowadzamy niniejsze zmiany: • Prosimy aby do gabinetu ze zwierzęciem wchodził jeden opiekun, pozostali będą poproszeni o poczekanie na zewnątrz • Osoby wykazujące jakiekolwiek objawy choroby prosimy o pozostanie w domu • Prosimy o umawianie telefonicznie wizyt na konkretną godzinę • Jeśli to możliwe prosimy o dokonywanie płatności w formie bezgotówkowej • W poczekalni jest możliwość dezynfekcji rąk, prosimy zadbać o higienę rąk przed wejściem do gabinetu.

2. Godziny otwarcia, adres, telefon, email
Godziny otwarcia
Poniedziałek – Piątek 12:00 do 19:00
Sobota 10:00 do 12:00

Adres
ul. Hetmańska 6
60-253 Poznań

Telefon
510 062 584

E-mail
gabinetbonawentura@annaklafkowska.pl
gabinetbonawentura@gmail.com

Wizyty domowe po wcześniejszym uzgodnieniu telefonicznym

3. Zakres usług

Profilaktyka
• szczepienia ochronne
• odrobaczanie
• środki przeciw pchłom i kleszczom

Diagnostyka laboratoryjna
• badanie krwi
• rozmaz krwi
• badanie moczu
• badanie parazytologiczne kału, zeskrobin
• badanie histopatologiczne
• badanie poziomu cukru
• badanie mikroskopowe zeskrobin, wymazów, włosów

Diagnostyka obrazowa
• badanie USG

Znakowanie zwierząt
• dane pacjenta i właściciela są wprowadzane do międzynarodowej bazy danych safe-animal, paszporty dla zwierząt

Stomatologia
• ultradźwiękowe usuwanie kamienia nazębnego
• ekstrakcje zębów

Chirurgia
• sterylizacje
• kastracje
• usuwanie guzów nowotworowych
• inne zabiegi chirurgiczne

4. Specjaliści
lek. wet. Anna Klafkowska
Absolwentka Uniwersytetu Przyrodniczego w Lublinie Wydziału Medycyny Weterynaryjnej

lek. wet. Paulina Szymkowiak
Absolwentka Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie

5. Dojazd

6. Galeria???

7. Formularz kontaktowy?

8. Opinie